Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Lasst uns jetzt nach Frieden suchen - das Wenige, das du besitzt, wird ausreichen.
Sag deinem Nachbarn: "Suche Frieden - Frieden des Herzens - das Wenige, das du hast, wird ausreichen".
Ohne Frieden, selbst wenn du die ganze Welt besitzen würdest, bist du in Schwierigkeiten.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Sag deinem Nachbarn noch einmal: "Suche Frieden - Frieden des Herzens - das Kleine, das Atom, das du hast, wird ausreichen".
Ohne Frieden des Herzens, selbst wenn du die ganze Welt hast, wirst du Schwierigkeiten haben.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Das wird die Zusammenfassung meiner Botschaft sein.
Wenn du morgens aufwachst, strebst du danach, groß, reich zu sein - du bist auf der Suche nach Geld,
nach Geschäft - du bist bereit, alles zu tun, um es zu bekommen.
Alles, um es zu bekommen, kann dir keinen Frieden im Herzen geben.
Die einzige Sache, die dir Frieden im Herzen gibt, ist, deinen Nächsten zu achten
während du nach deinem eigenen strebst.
Sag deinem Nachbarn:
"Das einzige, was dir Frieden im Herzen gibt, ist, deinen Nächsten zu achten
während du nach deinem Ausweg suchst ".
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Wenn du deinen Nachbarn nicht achtest, während du nach der Lösung für dein Problem suchst,
hast du nicht an Jesus gedacht, deinen Schöpfer.
Denk daran, dein Nachbar kann jemand sein, der nicht denselben Glauben mit dir teilt.
Noch einmal,
Der einzige Weg, wie du diesen Frieden des Herzens haben kannst, ist, immer deinen Nächsten zu achten,
während der Suche nach dem Ausweg.
Dein Nachbar kann jemand sein, der nicht denselben Glauben mit dir teilt.
Dein Nachbar kann dein Feind sein.
Dein Nachbar kann dein Freund sein.
Während du nach dem Ausweg aus deinem Schlamassel deinen Schwierigkeiten suchst, in welcher Situation du auch immer bist;
wenn du nach einem Weg suchst, "Wie werde ich dieses Geschäft erledigen? Ich bin arm. Ich möchte mich für ein Geschäft bewerben.",
achte deinen Nächsten.
Was ist mit deinem Nachbarn passiert?
Wenn dein Nachbar zu demselben Geschäft berechtigt ist, und du es mit aller Gewalt nehmen willst -
du willst alles tun, um dieses Geschäft zu machen,
und du weißt, dass dein Nachbar der Beste für dieses Geschäft ist, aber du hast eine Möglichkeit, es weg zu nehmen,
Du nimmst es weiterhin weg - ohne Herzensfrieden.
Schreib es auf.
Während du nach einem Ausweg suchst, denke immer an deinen Nachbarn.
Dein Nachbar kann dein Freund oder dein Feind sein, können diejenigen sein, die nicht denselben Glauben mit dir teilen -
achte sie!
Kennst du den Grund, warum du deinen Nächsten achten musst,
diejenigen, die nicht den gleichen Glauben mit dir teilen?
Dein Feind heute mag morgen dein Retter sein.
Es könnte derjenige sein, der dich ins gelobte Land bringt - dein größter Feind heute.
Dein größter Feind, der möchte dass du stirbst, dir nach deinem Leben trachtet, heute der Feind Nummer eins,
kann plötzlich dein Retter sein,
und wird derjenige sein, der dich in das gelobte Land bringt.
Ich wiederhole.
Wärend du nach einem Ausweg suchst, denke an deinen Nachbarn.
Was bedeutet das?
Wünsche deinem Nachbarn das, was du dir selber wünschst.
Stoppe dein Gebet; du willst deinen Feind töten ...
Wenn du sagst, dass du deinen Feind töten willst ...
Weißt du, du warst früher einmal ein Feind eines anderen und du wurdest nicht getötet.
Aber heute willst du deinen Feind töten.
Und diese Person, die dein Feind ist - er will dich genauso töten, wie du ihn töten willst.
Du verschwendest deine Zeit, deinen Feind zu töten, denn der Herr sagte:
"Ich werde einen Tisch vor dich in der Gegenwart deines Feindes stellen".
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Du verschwendest deine Zeit.
Weil der Herr sagte: "Ich werde einen Tisch vor dich stellen, in der Gegenwart von wem"?
Wenn du sie getötet hast, wer wird da sein, um deine Güte zu sehen?
Wer wird deine Güte bezeugen?
Schau dich an - 99% der Menschen waren heute einmal meine Feinde, die mich töten wollten.
Sie fasteten, beteten, banden und lösten mich gleichzeitig.
In der Vergangenheit 90% der Menschen die heute hier sitzen;
Wann immer sie Emmanuel TV sahen, "Bitte! Schalte es aus. Nur über meine Leiche werde ich in diese Kirche kommen.",
aber dein wahrer Körper ist heute hier, weil du nicht getötet wurdest.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Weil du nicht getötet wurdest ...
Verschwende deine Zeit nicht - ich verschwende keine Zeit, weil ich weiß wohin ich gehe.
Weil wir nicht wissen, wohin wir gehen.
Wenn du wüsstest wohin du gehst, würdest du deine Zeit nicht für deinen Feind verschwenden;
kein Feind kann dich davon abhalten, wohin du gehst.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Weil du glaubst, dass sie dich aufhalten können, deshalb willst du sie aufhalten - nein!
Mach du und lass mich tun - dein Leben ist nur ...
Bitte; Es gibt viele Dinge, die wir wissen müssen, die uns leiten werden.
Wenn du beten willst, bitte um Gottes Gnade und Seine Gunst und danke Ihm,
und lass Ihn wissen, dass du hier bist.
Wenn du jemanden willst, sollte Er dich senden und dieses Gebet verlassen.
Hör auf, deine Zeit über deinen Feind zu verschwenden.
Für wie lange?
Ich möchte dich verlassen - bitte nimm diese Botschaft an.
TT ROBERT BEGIER 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018